都係因為有我喺度
大家最後先至會平安無事，執返條命咋
冇咗我嘅，大家嘅下場會仲慘
你哋會冇事，都係因為有我咋
你爭我嘅人情
我諗你就算還成世都冇可能還得完啊
好喇，我哋今日就到此為止喇
所以我想將所有嘢還返畀你
等我哋有個了斷
尤里烏斯份人真係好易蝕底㗎，喵
仲要喺度特登扮壞人𠻹喎
咩話？
你究竟喺度講乜嘢？
我唔係好明，特登保護佢
等佢唔使受嚴厲嘅處分，正一係蠢材
我只係遵從自己嘅信念行事
為人正直
忠於自己
光明正大噉行我嘅路
真係冇問題咩？
威爾爺爺要準備嗰件事應該好忙㗎啦
喵
呢一個係客人嘅要求，唔可以馬虎
淨係練劍嘅話，就冇所謂𠸏，喵
不過講真吖
我覺得佢其實只係想揾個藉口畀自己啫嘛
你話藉口？
放心，我冇事啊，我真係好努力㗎
噉囖
就算係都唔出奇𠸏
好對唔住啊
等陣先啊，點解萊茵、克洛特
你要特登嚟同我道歉喎？
講真，你又冇做錯啲乜嘢
唔使同我道歉㗎
唔係
你同尤里烏斯都係我嘅朋友
冇辦法阻止朋友同朋友之間嘅誤會
所以呢一切全部都係我嘅過失
嗰場決鬥係冇任何意義嘅
你話…
冇任何意義？
冇錯
當時你哋發生衝突，結果又點啊？
你因為噉受傷
而由你污瀉嘅李力亦都因為噉而蒙上污點
倒不如你哋冷靜啲好好噉傾下啦
噉做嘅話，我相信誤會一定好快過…
萊茵哈洛特
我知你係為我哋好，我好開心
你真係個好人嚟
係噉嘅話…
不過，我唔能夠接受你嘅提議
唔好再講喇
你返去啦
阿茂啊
點解啊？
你喺嗰場決鬥到底有咩得着啊？
你噉做嘅話，只要失去所有嘢
失去埋安瑪莉亞大人…
你返去啦，萊恩克魯特
費事一陣間你嘅主人覺得寂寞四周圍揾你
佢呢個人真係多管閒事
好喇，我哋今日就到此為止喇
今日練劍辛苦你喇，阿茂
雷姆呀
你覺唔覺得我成個廢柴噉好冇用啊？
梗係覺得啦
你都覺呀？
噉點解你仲要陪我呢個廢柴留喺呢度啊？
係因為命令？
覺得你冇用同埋想陪住你
呢兩件事係冇矛盾㗎
就算有冇人命令雷姆都好
雷姆都一定會留低陪住你㗎
點解啊？
因為雷姆想噉做囖
阿茂
聽日想唔想出去行下？
你嚟咗呢度三日
都冇去過其他地方
乜你對黃鱔都有興趣咩？
喂
你噉嘅尊容，咪突然兇埋嚟囖
唔好啦，嗯，我…
叫里布漢普嘥唔嘥咗啲啊？
有五個候選人啊
竟然畀半妖精參加王選
嗰班人究竟係傻咗吖，定係冇腦啊？
佢叫艾蜜莉亞
一個同魔女有關嘅人
點可以畀佢做國王啊？
講笑啊，都唔好揾呢樣嘢講啊
你講咩啊？
又唔係個個都同魔女有關
唔該咪喺度亂講啊
就算係半妖精都有分好壞
你唔好全部撈埋嚟一齊講啊
喂
嗰個叫艾米莉亞嘅女仔，可能…
佢…
係個好為呢個國家着想嘅半妖精嚟呢？
為你啊，做乜突然之間咁激動唧？
因為我…
唔係為咗…
你自己咩？
點解喎？
就係因為嫉妒之魔女？
嗰個魔女係半妖精
所以就認為其他半妖精都係好恐怖好危險
你係咪噉嘅意思啊？
冇錯啊
魔女係好恐怖嘅，呢個係事實
大家都覺得係噉
唔會有人有任何異議㗎
既然大家都覺得係噉
即係由一開始就已經冇任何聲線
真係啊
究竟邊個得閒冇嘢做推舉佢做候選人啊？
我勸你以後大街大巷都
唔好再講魔女呢兩隻字喇
知唔知啊？
可能隔牆有耳，有人偷聽㗎
既然大家都係噉諗嘅話
點解你唔一早話畀我知啊？
但係你唔同我講，我係唔會知㗎，阿茂
我夠係喇，你唔講嘅，我點會知喎？
蔡月嬤
你過嚟陪我一陣吖
係芙妮修小姐？
冇錯係啊
係喎，你一直冇見過我工作以外嘅衣着
今次係第一次啊嗬？
今晚嘅風真係好清爽
呢啲天氣最適合一邊欣賞夜空
一邊飲返兩杯㗎喇
其實呢，我唔係好飲得㗎咋
你淨係飲水都冇問題
因為我自己本身都冇諗住飲到醉為止
點樣啊？
生命門嘅進展幾好吖嘛？
都算係…
幾順利𠸏？
係𠸏，菲尼克斯係好優秀嘅治療術師
你放心交畀佢喇
芙莉修小姐，你好似一直都好忙噉𠸏？
噉係因為本家而家為咗某一件事
喺度四周圍籌集緊人力同物資
而且再加上王選嘅事傳開咗之後
突然多咗好多人嚟提親
我諗其他嘅候選人都同我一樣
你話提親？
即係求婚嘅意思呀？
係喎
你哋都仲係單身㗎喎
你好在意咩？
嗱，邊度係呢？
只係…
嗱，係喇，威爾海姆之前同我講過
佢有個好靚嘅太太㗎喎
係噉嘅，你有冇聽過威爾海姆佢
點解會做咗我嘅侍從呢？
點解啊？
點解阿茂哥哥你會喺度飲嘢㗎喵？
仲有庫利修大人點可以着到咁鮮感㗎喵？
乜好奇怪咩？
平時同你夜晚飲酒嗰陣
我都係噉着㗎啦
點可以攞我嚟同佢比㗎？
全部男人都係狼嚟㗎喵
你自己都係男人嚟㗎喎
咪講笑喇，菲力克斯
蔡月貿真正嘅心上人到底係邊個？
喺王選會議嗰陣所有人都知㗎啦
不過聽講佢哋好似嗌咗交喎，喵
係啊，阿貿哥哥真係太易畀人睇穿喇
喵
唔好垂頭喪氣啊，蔡月茂
眼神失去光芒，靈魂就會有陰影
佢會封閉你嘅未來，令你迷失
揾唔到生存嘅意義
要遵從自己嘅正直之道
淨係喺度垂頭喪氣嘅
又點能夠做到大事？
挺起胸膛，伸出雙手，抬起頭向前望
我唔想將你當係毫無樂趣嘅敵人
所以你唔好令我失望
既然庫利修大人都講到噉喇，就冇計啦
喵
總之阿茂哥哥你要快啲
同艾米莉亞大人和好如初啊
為咗同佢好返應該做啲咩？
可以做啲咩？
盡心盡力去做就得啦，喵
究竟我可以做到啲咩呢？
我有我可以做到嘅事
而且仲要係只有我先可以做到
冇錯，就係噉喇
其實唔使你講我都知啦
而家開始大風喇
聽日嘅天氣感覺會有啲唔平靜
好喇，我哋今日就到此為止喇
你咪同我講笑喇
你都睇到我嘅劍術越嚟越進步㗎啦
睇嚟你今朝嘅氣勢同之前有啲唔同噉喎
我喺尋晚同富離修小姐兩
個人傾咗好多少男心事
只要識得把握時機
唔理係乜嘢問題都可以解決到
好啦，係噉我哋今日就到此為止喇
因為
在下認為選擇放棄變強嘅人
就算而家想用劍嚟證明自己變強咗
都已經徒勞無功，唔會有任何意義
你噉講係咩意思啊？
阿茂
我有緊要事要同你講啊
詳情你係咪聽雷姆講咗喇？
內姆感受到啲嘢啊
透過同姐姐嘅心靈感應
我察覺到一啲奇怪嘅動靜
如果有姐姐嘅千里眼
應該可以知道少少詳細嘅情況㗎
即係你講嘅感覺只係透過
心靈感應覺得有唔妥呀？
喵？
詳細情況呢一邊都唔清楚
之不過梅澤斯領地
亦即係羅茲瓦爾伯爵嘅領地
喺佢嘅官邸附近
似乎發現咗一啲可疑嘅舉動
而家領地內部嘅地方已經開始戒嚴喇
發現可疑嘅舉動？
本身都預咗會有噉嘅情況發生
因為伯爵推舉艾爾蜜莉亞
佢噉做即係
用行動向大眾表明佢支持叛妖精
因為有噉嘅偏見
所以至會發生呢啲紛爭？
我諗大概就係呢個原因
搞錯啊，我一唔喺度就發生啲噉嘅事
佢嘅身邊全部都係敵人
可以做佢同伴嘅人…
就只係得我咋
係噉嘅話
唯一嘅方法就係我去救佢
唔得啊，阿茂
要遵守艾蜜莉亞大人嘅命令
你而家只要專心治療就得㗎喇
雷姆都認為係噉
首先要做嘅事就係令你嘅身體康復
雷姆
艾蜜莉亞得我哋㗎咋
除咗我哋，冇人喺佢身邊支持佢
芙莉修，我諗你都聽到晒㗎啦
我哋要返去官邸
返返去艾米莉亞嘅身邊
喺呢件事完結之前，我嘅治療就…
等陣啊，翠羽毛
我勸你走之前要諗清楚
如果你離開呢度嘅話
你就會成為我嘅敵人
而家我就趁呢個機會再講多一次
將你當做客人對待
畀你留喺呢度接受治療
都係因為締結咗契約咋，契約？
有關治療你嘅事，我同埃米莉亞之間
訂結咗一份新嘅契約
但係
如果係你自己決定放棄契約嘅話
我就冇責任要繼續遵守
只要菜園茂你一離開呢一間屋
我同埃米莉亞就會變成互不相欠嘅敵人
我真係諗多咗喇
原本我仲以為可以同庫利修
你拍下膊頭做個好朋友
都係𠸏
嗰啲只不過係隨口噏下嘅客氣説話
我竟然咁天真相信敵人講嘅嘢
我真係傻仔
事實係，如果我去救艾瑪莉亞嘅話
你會好麻煩，所以唔畀我去，係咪？
講夠未啊？
我諗你有啲誤會喇喵，迪尼克斯，夠喇
唔得啊，一定要講
我覺得佢呢個誤會真係太過分喇，喵
就算你去都好喇
情況都唔會有任何改變
即係你去都冇用
喺王城度已經醜態百出
畀尤尼烏斯打成噉
乜你到而家都仲未明白咩？
乖乖地喺呢度接受治療先係你呢種人應該做嘅事
我決定咗喇，我要返去愛茉莉亞身邊
雖然只係好短時間，多謝你哋照顧
坦誠接受我哋畀你嘅忠告
唔係都係男子漢嘅表現咩？
都係多得你哋嘅忠告
我先可以下定決心
多謝晒啊
女巫，去官邸大約要幾耐啊？
我諗都要兩日半左右啊
要咁耐嘎？
但係嚟嗰陣唔使半日就到喇喎
而家唔得喇，成條街都好大霧
視野唔清楚
我哋要兜路行先得喇
冇吒嘛，使乜兜路行啊？
嗰啲係白鯨產生嘅霧
萬一遇到白鯨嘅話，我哋肯定會冇命㗎
真係好多謝你哋願意
將農車借畀我哋代步啊
驢冇代主人
衷心感謝你呢段時間無微不至嘅照顧
客氣喇，祝你哋好運
拉姆嗰邊有乜嘢消息啊？
冇啊
心靈感應其實都係靠自己嘅意識控制住
雷姆覺得朝早都係因為姐姐突然控制唔到
先至畀雷姆有機會感覺到
你噉講
即係話拉姆一開始根本就
唔諗住畀我哋知啦？
唔想我哋多管閒事，搞亂檔
點解啊？
冇我喺度，唔得㗎
我一定可以救到佢
只要噉做嘅話，佢一定明㗎
一定會…
做咩突然停低𠸏？
我哋仲趕緊路㗎
阿茂，真係好對唔住啊
再繼續行落去嘅，地靈會攰死㗎
瞓唔着啊
阿茂，你係咪未瞓啊？
係啊
因為雷姆瞓唔着，所以想揾你傾下偈
係呀？
你都係呀？
不過都明𠸏
心靈感應嗰邊嘅消息
搞到雷姆你都好擔心官邸嘅情況哩？
唔會有事㗎
以佢哋嘅實力
又點會咁易畀敵人打低先得𠿪？
盡快返去，之後嘅事就交畀我啦
係，雷姆百分之100相信你㗎
雷…雷姆呀？
請問，點解你突然之間黐喺我背脊啊？
因為我想噉做
奇喇
呢種感覺咪係…
同菲利克斯大人一樣
治療你嘅生命門啊，阿茂
哦，阿茂…
係治療啊，果然係噉啊
除咗呢樣仲有咩啊？
原來係想…
噉做
果然我一開始就…
已經激嬲咗佢
唔可以退縮
用多啲時間面對
將自己嘅諗法付諸行動
對方最終會理解㗎
因為阿茂你係一個好出色嘅人
真係噉咩？
係啊，都係啊嗬？
我唔喺度嘅話
愛米莉亞就咩都做唔到㗎喇
我噉為佢着想
所以…
如果你心入面嘅某一個角落有雷姆就好喇
你要乖乖地邊度都唔好去啊
知唔知啊？
雷姆，起身啊，瞓到過晒瞳喇
你好啊，客人，早晨啊
同我一齊住喺呢度
藍色頭髮嗰個女仔呢？
同你一齊嗰個女仔尋晚…
我真係唔清楚啊
我係話尋晚嗰個女仔已經走咗啊
呢啲係客人呢個行李啊
你到底喺度諗緊咩㗎，雷姆？
我一直都以為你係最了解我嘅人
點解你要噉樣做啊？
阿茂
當你起身睇到呢封信嘅時候
一定好嬲雷姆，以後都唔會原諒雷姆
雷姆唔會要求你原諒我抌低你唔理
自己一個去官邸嘅事
噉我會陪在你去你想去嘅地方㗎
只不過
希望你明白
如果而家帶阿茂返官邸嘅話
會令你身處險境
你係唔係就係奧托啊？
在你嘅部下嘅人會收啦
雷姆請你留喺呢個地方，等雷姆返嚟
等雷姆返嚟，先生
雷姆
就連你都覺得我呢
條廢柴去到幫唔到手呀？
點算啊？
我諗我做咗個好麻煩嘅客人啊
今次大件事
好吖，我知道喇
如果你真係咁唔信我嘅話，我就靠自己
唔麻煩你
弊喇
對唔住啊
我最多淨係可以載到你嚟呢度啊
點解到呢度先講啊？
地龍而家真係好驚啊
佢嘅本能話畀佢知唔可以再向前行喇
我哋而家喺邊度啊？
我哋已經入咗梅澤司令地喇
大概係喺阿拉姆村附近囖，明白喇
翠兒先生，唔可以再向前行㗎喇
我哋一齊返轉頭啦
你送到我嚟呢度就得㗎喇，奧托
我畀晒全部行李你就當係報酬啦
噉樣點得㗎？
不如你再諗清楚先啦，翠兒先生
咩事啊？
點解一啲傷都冇𠸏？
發生咩事啊？
激氣啊終於到…
到喇
雷姆…
雷姆呢？
到底點啊？
要揾佢
雷姆…
噉所以雷姆請你留喺呢個地方等雷姆返嚟
等所有事都順利解決之後
雷姆一定會接你㗎
請你好好照顧自己
喺雷姆返嚟之前，應承雷姆一定要等我
拜託你喇
屬於阿瑪爾嘅…
雷姆